Цель задания

Освоить лямбда-выражения.

Что нужно сделать

Задание выполняйте в проекте

09_AdvancedOOPFeatures/homework_9.1
В классе Main реализуйте метод sortBySalaryAndAlphabet(), который должен выполнить сортировку
переданного списка сотрудников по заработной плате и алфавиту.
То есть в начале списка будут минимальные значения зарплат, если значение зарплат одинаковое у сотрудников, то сотрудники с
одинаковой зарплатой должны быть отсортированы по Ф. И. О.
Проверьте ваш метод с помощью тестов.
Рекомендации:

Если вы используете репозиторий как многомодульный проект, вам потребуется настроить рабочую директорию модуля,
для того чтобы файл со списком сотрудников был доступен по указанному в пути коду: Настройка рабочей директории проекта в IDEA


Критерии оценки

«Зачёт» — тест успешно выполняется.

«На доработку» — задание не выполнено.



Материалы для изучения

Lambda-выражения в Java
Пример использования Lambda выражений





